GUIA EJECUCIONAL

Paginas web de inspiracion:
https://www.centralbier.com.ar/
https://penondelaguila.com/

Colores:
-#f3f3f3 blanco agrisado

-rgb(93, 51, 35) marrón

-rgba(243, 169, 9, 0.935) amarillo mostaza

-#000 negro

-rgb(233, 8, 8) rojo

Fuentes:
-Lobster
-Oswald
-Anton

Recursos de otros sitios web:
-Hero Patterns
-Web Gradients
-Google Fonts
-Font Awesome
-Pexels
-Unsplash
-Libreria JavaScript Typed.js

OBSERVACION!
-En la carpeta Views se encuentran los archivos de tipo .html, .css y .js.
Esta decision fue tomada al notar que a la hora de cargar la pagina, se hacia muy lento la performancia de la misma cuando los archivos .css estaban en la
carpeta public.
Para mayor dinamismo, los archivos de tipo mencionados previamente se encuentran en una misma carpeta, asi rompiendo con uno de los requisitos
del trabajo integrador.


-First-Mobile:
.IPHONE 12 PRO
.SAMSUNG GALAXY S8+

